As times change, difficult cases will increase in number!
Conforme o tempo passa, há mais casos difíceis!
Shinichi's rival suddenly appears!
O rival do Shinichi aparece de repente!
Can I fight him as Conan?!
Será que consigo confrontá-lo como Conan?
He sees the single truth for what it is,
Ele se mete em grandes encrencas!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
Sheesh! You finally call me for once but you have a cold!
Credo, você me liga para variar, mas está resfriado!
Just get back here already, Shinichi!
Volte logo para cá, Shinichi!
I can't help it;
Não dá.
I'm in the middle of a dangerous case.
Estou no meio de um caso perigoso.
Oh, a client.
Ah, um cliente.
It looks like a client is here, so I'll talk to you later!
Parece que chegou um cliente, então depois a gente se fala!
And get over your stupid cold!
E sara logo desse resfriado!
Hey, Ran!
Ei, Ran!
Ugh! She worries when I don't call,
Credo, ela se preocupa quando eu não ligo,
and yells at me when I do call!
mas desliga na minha cara quando eu ligo!
All she ever does is complain!
Ela só sabe reclamar!
I just don't get girls!
Não dá para entender as garotas!
No point in lying, Missy. I know he's here!
Não adianta mentir, mocinha. Eu sei que ele está aqui!
So bring out Kudo Shinichi!
Então mostre logo o Shinichi Kudo!
Eh? Me?
Eu?
C'mon, already!
Depressa!
Conan-kun!
Conan!
You have a cold, too?!
Você também está resfriado?
Yeah...
Sim...
Here, stay still.
Ei, parado.
Honestly, both you and Shinichi...
Fala sério, você e o Shinichi...
Is there a cold going around?
É época de resfriado?
Kudo has a cold?
O Kudo está resfriado?
How do you know that if you dunno where he is?
Como você sabe disso se não sabe onde ele está?
The phone.
Uma coisa chamada telefone.
Shinichi called just now with a nasally voice.
O Shinichi acabou de ligar e estava meio fanho.
Kudo called here?
O Kudo ligou para cá?
He does call once in a while.
Ele liga de vez em quando.
There a problem with that?
Algum problema com isso?
So I guess the rumor you're Kudo's woman really is true...
Então é verdade mesmo que você é a mulher do Kudo...
Woman?!
Mulher?
Eh?!
Hein?!
Who said that?!
Quem disse isso?
Some friend of yours named Suzuki.
Uma amiga sua, a Suzuki.
Says Kudo doesn't go to school,
Ela disse que o Kudo não vai pro colégio
and that you're probably involved!
e que você parece estar envolvida com isso!
Sonoko...
Sonoko...
Darn her...
Desgraçada...
So, what did you and Kudo talk about?
Então, sobre o que você e o Kudo falaram?
Nothing.
Nada.
He told me about good mystery novels he read recently,
Ele me contou sobre livros bons de mistério que ele andou lendo,
the J-League, and asked how people at school are.
sobre a temporada de futebol
Did he ask about you?
Ele perguntou sobre você?
Eh? Me?
Eu?
Come to think of it,
Pensando bem,
he always talks about himself and never about me.
ele sempre fala dele, e nunca de mim.
W-What's going on?
O que está acontecendo?
Hey, now! What're you doing?!
Ei, o que você está fazendo?
Doesn't it seem strange?
Não parece estranho?
Eh?
Hã?
His occasional calls mean he has some interest in you.
Já que ele liga de vez em quando,
Wouldn't someone like that care how the other person is doing?
Não seria normal ele também querer saber como você está?
There's only one reason why he wouldn't ask that.
Só tem uma explicação pra falta de interesse dele.
Kudo is watching you from somewhere!
O Kudo está te observando de algum lugar!
Eh?!
Hein?!
Probably from nearby, too.
Provavelmente de perto.
Shinichi... is watching me?
O Shinichi está me observando?
I'm sure he's spying from somewhere!
Com certeza ele está espiando de algum lugar!
Talk about creepy!
Que medonho!
Who is this guy?!
Quem é esse cara?
By the way, who are you?
A propósito, quem é você?
Oh, right. I forgot.
Ah, claro. Me esqueci.
My name is Hattori Heiji.
Sou Heiji Hattori,
A high school detective, just like Kudo.
detetive do ensino médio, como o Kudo.
High school...
Detetive...
...detective?!
...do ensino médio?
Oh, he's just a detective.
Ah, é só um detetive.
Hey, kid. I got just the thing for your cold!
Ei, garoto. Eu tenho a solução pro seu resfriado!
Come to think of it,
Pensando bem,
I have heard of a skilled detective in Kansai...
eu ouvi falar de um detetive bom em Kansai...
Yep. They call us "Hattori of the West" and "Kudo of the East."
É. Dizem que é "Hattori no oeste e Kudo no leste".
Here ya go!
Aqui está!
Oh, thanks...
Valeu...
But there's been no word about Kudo lately.
Mas andamos sem notícias do Kudo.
He's never in the papers anymore,
Ele nunca mais aparece no jornal
and rumors say he's missing...
e dizem que ele está desaparecido...
But now the east has Mori Kogoro--
Mas agora o leste tem Kogoro Mori...
So what do you want with Shinichi?!
Então, o que você quer com o Shinichi?
Nothing. I just wanna see for myself.
Nada, só quero ver em primeira mão.
The east has me, Mori!
O leste conta comigo, Mori!
I wanna see if Kudo Shinichi's
Quero muito ver se o Shinichi Kudo
really worthy of being compared to me.
merece ser comparado a mim.
Huh?
Hã?
Conan-kun! What's wrong?!
Conan, o que foi?
Ran-neechan...
Ran...
Conan-kun! Hey! What did you give him!
Conan! Ei, o que você deu pra ele?
Chinese alcohol known as baigar.
Uma bebida chinesa chamada baigar.
I'll be staying here until I meet Kudo.
Vou ficar aqui até me encontrar com o Kudo.
So this is a gift!
Então é um presente!
How can you just do that?!
Como você pôde fazer isso?
Do you know how long I rang the bell?!
Tem ideia de quanto tempo fiquei tocando a campainha?
I see this agency isn't equipped to greet clients, either!
Vejo que esta agência não está pronta para receber seus clientes!
I'm in a hurry, so could we make this quick?
Estou com pressa, então pode agilizar?
A background check on your son's girlfriend?
Uma verificação de antecedentes na namorada do seu filho?
That is a photo of her, and her history.
Eis uma foto e o histórico dela.
Katsuragi Yukiko-san, age 24.
Yukiko Katsuragi, 24 anos.
Graduated Mitsuba Middle School and High School top of her class,
Se formou no topo da turma
currently attends Toto Medical University.
e agora está na Universidade de Medicina de Toto.
Well on her way to becoming a woman doctor.
Seguindo bem o caminho de virar médica.
Something wrong with all this?
Tem algo errado com tudo isso?
No. It's just...
Não. É que...
Too perfect, so you don't like her.
É perfeito demais, por isso não gosta dela.
People are inquisitive, jealous creatures...
Pessoas são criaturas curiosas e ciumentas...
When they see something perfect,
Quando veem algo perfeito,
they naturally look for flaws.
é normal quererem encontrar defeito.
Right, lady?
Não é, senhora?
Who is he?!
Quem é ele?
Oh, just a friend of my daughter's...
Ah, só um amigo da minha filha.
In any case, we can talk in more detail at my home, with my husband.
Enfim, podemos falar com mais detalhes na minha casa,
Umm... Right now?
Hum, agora?
Couldn't you have both come here?
Por que não vieram os dois?
As I told you, my husband is a diplomat.
Como eu disse, meu marido é diplomata.
If people found out he came here...
Se ele viesse e descobrissem...
...it'd turn into scandal.
...seria um escândalo.
Alright! I'm coming too!
Certo, eu também vou!
What?!
O quê?
It'd be less suspicious if we went as a family, right?
É menos suspeito se formos como família, não?
Yes. That would be best.
Sim, é o ideal.
Eh?! M-Madam!
Hein? Senhora!
Why don't you come, too?
Por que você não vem também?
Why me?
Por que eu?
The more the merrier, y'know?
Quanto mais, melhor!
Besides, who knows, maybe Kudo'll show up!
Além disso, talvez o Kudo apareça!
Ran-neechan. Ran-neechan!
Ran!
Let's go with them!
Vamos com eles!
But are you okay with your cold?
Mas você está bem com esse resfriado?
Yeah! His medicine got rid of it!
Sim, o remédio dele me curou!
Told ya!
Eu disse!
Yeah, right! It made it even worse!
Até parece! Estou é bem pior!
I don't wanna go,
Não quero ir,
but there's no telling what this guy might say!
mas vai saber o que esse cara pode dizer!
Welcome back, Madam.
Boa tarde, senhora.
Where is my husband?
Cadê meu marido?
I do believe he's still in his study.
Acredito que ele esteja no escritório.
Koike Fumio (48)-- Butler
Fumio Koike (48) Mordomo
Who are these folks?
Quem são eles?
This is Mori-san, an old friend.
Esse é o Mori, um velho amigo.
Mother! Hello there!
Mãe, olá!
Oh! You're from the photo--
Ah, é você da foto...
W-Why are you here?!
Por que está aqui?
I asked her here.
Eu a chamei.
Dad won't see her, so I'm forcing him to.
O pai não quer falar com ela, então vou fazer com que fale.
He still won't come out of his study, though.
Mas ele continua trancafiado no escritório.
Umm, might these people be acquaintances of yours, Mother?
Hum, são conhecidos seus, mãe?
That is none of your business!
Não é da sua conta!
And you have no right to call me "Mother"!
E você não tem o direito de me chamar de "mãe"!
I-I'm sorry...
Desculpe...
This way.
Por aqui.
Sure acts big for a second wife...
Pra segunda esposa, ela se acha...
Oh, Father.
Ah, pai.
I didn't know you were home.
Não sabia que estava em casa.
Come, now! You said you wanted to hear about the fish I caught!
Como assim? Você disse que queria ouvir sobre o peixe que eu peguei!
What do you think?
Que tal?
A real whopper, wouldn't you say?
É dos grandes, não acha?
Oh, right. I'll be there soon.
Certo, já vou.
Please wait in the Japanese-style room.
Espere no cômodo japonês.
Yeah.
Certo.
Dear! He's here! Dear!
Querido, ele chegou!
That's odd. Is he not in there?
Que estranho. Ele não está?
Oh, you are in here!
Ah, aí está você!
Honestly, now! Leaving the stereo on and taking a nap in here!
Francamente, não acredito que deixou o som ligado
An opera?
Ópera...
Dear! Hey! Please wake up! Dear!
Querido, acorde!
Dear--
Querido...
Dear! Say something! Dear!
Ei, diga alguma coisa!
Too late. He's already dead!
Tarde demais, ele já está morto!
Ran! Call the police!
Ran! Chame a polícia!
Right!
Certo!
Dear!
Querido!
His body is still warm.
O corpo dele ainda está quente.
And his lips are starting to turn purple.
E os lábios estão começando a ficar roxos.
There's a small red dot by his hairline...
Tem um pequeno ponto vermelho atrás da orelha
Could it be?!
Será que...
Oww!
Ai!
Stupid kid! Getting in the way!
Garoto idiota, pare de atrapalhar!
Conan-kun!
Conan!
Isn't it your job to watch him?!
Você não é responsável por ficar de olho nele?
Kids shouldn't be seeing dead bodies, anyway!
Crianças não deviam ver gente morta!
Yeah...
Sim...
The deceased is Tsujimura Isao-san, age 54 and a diplomat.
O falecido é Isao Tsujimura, diplomata de 54 anos.
And the detective who happened to be here when the body was found...
E o detetive que por acaso estava aqui
Was I, Mori Kogoro, Inspector Megure!
Eu, Kogoro Mori, detetive Megure!
So, is it another murder today, great detective?
Então temos outro assassinato hoje, grande detetive?
Well, as there are no signs of foul play, it's probably--
Bem, não há sinais de agressão, então deve ser...
Look closer at the body!
Olhe bem o corpo!
He was probably...
Ele deve ter sido...
...poisoned.
...envenenado.
Yeah. He was pois--
É, ele foi envenenado...
Someone killed this old man with poison.
Mataram o velho envenenado.
There's a red dot by his hairline,
Tem um pequeno ponto vermelho atrás da orelha
and a needle's lying next to the body.
e uma agulha logo ao lado do corpo.
The old man died propped up,
O velho morreu apoiado.
but he was probably set that way after someone poisoned him.
mas provavelmente foi colocado nessa posição
But it could've been suicide...
Mas pode ter sido suicídio...
What? You don't get it? Check out the body.
O quê? Você não entendeu? Confira o corpo.
The lips and digits are turning purple,
Os lábios e dedos estão ficando roxos,
and his eyes have excess blood.
e os olhos estão com excesso de sangue.
This is proof he suffocated.
Isso prova que ele foi sufocado.
Yet, there are no signs at all of strangulation, drowning, or suffering.
Ainda assim,
The only possibility left is that
A única possibilidade plausível
he was paralyzed and then suffocated
é que ele foi paralisado e então sufocou
with powerful poison that can kill instantly!
com um veneno forte capaz de matar na hora!
Add in the body's warmth and the lack of rigor mortis
E o calor do corpo e falta de rigor mortis
and that means he was killed half an hour
indicam que ele foi morto no máximo meia hora
before we entered the room!
antes de entrarmos no cômodo!
And by someone who stopped by this room...
E por alguém que passou por aqui...
Mori-kun. Who is this lad?
Mori, quem é esse rapaz?
Hattori Heiji. A cheeky kid detective.
Heiji Hattori, um detetive atrevido.
Hattori... Heiji?
Heiji Hattori?
Oh, you're the son of Hattori Heizo-san,
Então você é o filho de Heizo Hattori,
Osaka's chief of police!
o chefe da polícia de Osaka!
Osaka's chief of police?
Chefe da polícia de Osaka?
It's strange, Hattori-kun somehow reminds me of Shinichi...
Que estranho, o Hattori me lembra um pouco o Shinichi...
Are you all right, Conan-kun?!
Você está bem, Conan?
This is bad! My cold's gotten worse!
Essa não, meu resfriado piorou!
All the windows are locked from the inside.
Todas as janelas estão trancadas por dentro.
Entering from outside is impossible.
Entrar de fora é impossível.
Which means one of you entered through the door with a spare key.
Ou seja, um de vocês entrou pela porta com a chave reserva.
Madam. I assume there are several spare keys to this study?
Senhora, posso supor que há diversas chaves reserva do escritório?
No, only two.
Não, são só duas.
I have one here. My husband has the other.
Uma está comigo. O meu marido tem a outra.
Y-Your husband?!
Seu marido?
Yes. He always kept it in his pants pocket.
Sim, ele sempre guardava no bolso da calça.
Let's have a look.
Vamos dar uma olhada.
Damn, his pants are tight.
Droga, as calças dele estão apertadas.
I-Impossible!
Não pode ser!
Eh? What is?
Hein? O que foi?
Don't you get it?!
Você não entendeu?
The door was locked when we arrived!
A porta estava trancada quando chegamos!
In other words, the killer locked the door and left!
Ou seja, o assassino trancou a porta e foi embora!
One of the keys is with his wife, who entered the room with us,
Uma das chaves está com a esposa,
and the other was in a double pocket of the victim's pants...
e a outra estava num bolso duplo na calça da vítima...
Making this an absolutely impossible crime...
Ou seja, é um crime impossível...
...a locked room murder!
...um assassinato num cômodo trancado!
A locked room murder?!
Assassinato num cômodo trancado?
That can't be...
Não pode ser...
Just as I thought.
Como pensei.
This guy's been in the papers, but he didn't solve those cases.
Ele saiu nos jornais, mas não resolveu os casos.
Kudo Shinichi did!
Foi o Shinichi Kudo!
This guy secretly contacts Kudo for help.
Ele pede ajuda pro Kudo escondido.
Probably will this time, too.
Provavelmente vai fazer o mesmo desta vez.
Alright!
Isso aí!
Let's see who solves this locked room murder first, Kudo Shinichi!
Vamos ver quem resolve este caso primeiro, Shinichi Kudo!
I don't feel good...
Não estou me sentindo bem...
Even my ears are ringing now...
Até meus ouvidos estão latejando...
Looks like I better solve this case
É melhor eu resolver logo este caso
so I can go home and get some rest...
para poder voltar para casa e descansar...
What're you doing?
O que estão fazendo?
The murder took place between 3:30 and 4:00.
O assassinato aconteceu entre 15h30 e 16h.
Shouldn't you start by asking all the suspects for their alibis?!
Não é melhor começar a perguntar os álibis dos suspeitos?
T-That's right!
Isso mesmo!
Hey! Don't let him beat you!
Ei, não fique para trás!
Huh?!
Hã?
Do you want some outsider kid to upstage you?!
Quer que um garoto de fora roube seus holofotes?
I'm counting on you as always, great detective!
Conto com você como sempre, grande detetive!
Y-Yeah...
Sim.
So you spoke with neighbors at the front door between 3:00 and 4:00?
Então você falou com os vizinhos da frente das 15h às 16h?
Yes.
Falei.
Is it true Takayoshi-san and Yukiko-san
É verdade que o Takayoshi e a Yukiko
arrived just before his wife?
chegaram pouco antes da esposa?
Yes. That is correct.
Sim, é verdade.
So where were you two while he was greeting her at the door?
Então onde vocês dois estavam enquanto ele a recebia à porta?
My dad's study.
No escritório do meu pai.
But the door was locked and he wouldn't respond,
Mas a porta estava trancada, e ele não respondia,
so we went back downstairs.
então descemos de novo.
Then we saw Mother at the front door...
Foi quando vimos a mãe na porta da frente...
It was shortly after 2:00 when you arrived, yes?
Você chegou logo após as 14h, correto?
That's right.
Isso mesmo.
I came all this way, but Isao was holed up in here,
Vim até aqui, mas o Isao estava enfurnado no escritório,
and Kimie-san had left...
e a Kimie tinha ido embora...
With nothing else to do,
Como não podia fazer nada,
I went to the next room and watched TV.
fui pra sala ao lado e fiquei assistindo TV.
What time did you leave?
A que horas você foi embora?
An hour ago.
Há uma hora.
Which means that only those three could've gotten near the victim
Ou seja, só os três tiveram condições de chegar perto da vítima
at the time of the murder.
na hora do assassinato.
Oh! What an impressive number of CDs!
Ah, quantos CDs!
Yes. He loved classical music.
Sim, ele adorava música clássica.
Classical? Oh yeah, there was an opera playing when we found him...
Clássica? Ah, verdade, estava tocando ópera quando o achamos...
Oh? Madam. What is this photograph?
Senhora, que foto é esta?
Huh?! Oh no!
Hã? Essa não!
This photo is twenty years old! What does it matter?!
É uma foto de 20 anos atrás! Que diferença faz?
M-My eyesight is blurring!
Minha visão está ficando turva!
Inspector! What shall we do with the books on the desk?
Detetive! O que fazemos com os livros sobre a mesa?
Oh. Just leave 'em.
Ah, deixe como estão.
Books?
Livros?
Come to think of it, there were irrelevant books stacked by the body.
Falando nisso, havia livros irrelevantes ao lado do corpo.
Almost as if pulled straight out of the bookshelf...
Como se tivessem sido tirados diretamente da prateleira...
Inspector. We found something odd about the victim's key.
Detetive, tem uma coisa estranha com a chave da vítima.
What?!
O quê?
The key holder opens up to reveal...
O chaveiro se abre e tem...
...Scotch tape!
Fita adesiva!
What's that thin bulge in the middle?
O que é essa protuberância fina no meio?
L-Let me see, too...
Deixem eu ver...
Now it's my chest!
Agora é o meu peito!
I gotta solve this case, quick!
Tenho que resolver este caso logo!
Got any realizations for me, great detective?
Alguma dedução genial, detetive?
Nope, nothing.
Não, nadinha.
Wait! Could it be?!
Espere, será que...
The unnaturally-stacked books in front of the body,
Os livros empilhados de forma estranha na frente do corpo
and the opera playing at the scene of the crime!
e a ópera tocando no local do crime!
The tape on the key!
A fita na chave!
The mysterious bulge in the middle of it!
A protuberância estranha no meio dela!
And the slit beneath this door!
E a fenda debaixo da porta!
The opera!
A ópera!
That's it!
É isso!
I figured out the locked room trick!
Descobri o truque do cômodo fechado!
And...
E...
...who... did it...
...quem foi...
Conan-kun!
Conan!
Conan-kun! What's wrong?!
Conan, o que foi?
Hey! Call a doctor!
Ei, chame um médico!
Yes, sir!
Certo!
You're really burning up!
Você está ardendo em febre!
Huh? Hattori-kun's gone...
Hã? O Hattori sumiu...
He asked where the Japanese-style room was, then left.
Ele perguntou onde ficava o cômodo japonês e saiu.
Japanese-style room?
Cômodo japonês?
It has to be here! If my theory's right...
Tem que ser aqui, se minha teoria estiver certa...
it has to be here somewhere!
Tem que ser por aqui!
Bingo! This is it!
Na mosca! É isso!
I win, Kudo!
Venci, Kudo!
I'm sorry, but is there anywhere he can lie down?
Desculpe, mas posso deixá-lo em algum lugar?
You can use the bed in my room.
Pode usar a minha cama.
It's at the end of the hallway.
Fica no fim do corredor.
Thank you! I appreciate it!
Muito obrigada!
Hattori-kun...
Hattori...
I figured it out.
Eu já sei.
The locked room trick, and who did it.
O truque do cômodo trancado e quem foi.
What?!
O quê?
Eh?!
Hein?!
You solved it already?
Você já resolveu?
That's what you get for being slow!
Quem manda ser lento?
I'll show you the proof right now.
Vou mostrar a prova agora mesmo.
Fishing line?
Linha de pesca?
Inspector Megure.
Detetive Megure.
Hate to ask, but could you play the role of the body?
Desculpe, mas pode assumir o lugar do cadáver?
O-Okay...
Tudo bem...
D-Don't tell me he's...
Não diga que ele...
At the time of the murder,
Na hora do assassinato,
all the windows were locked from the inside,
todas as janelas estavam trancadas por dentro
and the only other entrance was locked as well.
e a única outra entrada também estava trancada.
That clearly makes this a locked room murder.
É claramente um assassinato num cômodo fechado.
But even when this room seems locked, there's still one opening.
Mas mesmo que o escritório pareça fechado, ainda tem uma abertura.
Opening?
Abertura?
Yes. The opening beneath the door!
Sim, a abertura por baixo da porta!
Hey, now. You're not suggesting the key was thrown through that gap
Ei, você não está insinuando que a chave passou pela fenda
and into the victim's pocket, are you?
e entrou no bolso da vítima, está?
It can be done!
É possível!
With tape and this needle-ended fishing line I found!
Com a fita e esta linha de pesca numa agulha que encontrei!
Fishing line?
Linha de pesca?
Don't worry, Conan-kun!
Não se preocupe, Conan!
A doctor will be here soon!
Logo o médico chega!
Damn! This isn't funny!
Droga, parece piada!
Fainting from a cold at a time like this!
Não acredito que vou desmaiar de resfriado numa hora destas!
Conan-kun!
Conan!
After pricking the victim's neck with the needle and killing him,
Depois de picar o pescoço da vítima com a agulha e matá-la,
the killer stole the victim's key.
o assassino roubou a chave da vítima.
The killer then took out the needle-ended fishing line,
O assassino, então, pegou a linha de pesca com agulha,
taped the non-needle end to the key holder,
grudou o lado sem a agulha no chaveiro,
stuck the needle end into the victim's pocket,
enfiou a ponta da agulha no bolso da vítima,
pulled the line through,
puxou a linha
and then sat him in the chair
e o fez sentar na cadeira,
and put him in the pose we found him in.
deixando na pose em que o encontramos.
The killer then took both ends outside the room, beneath the door,
O assassino então pegou as duas pontas por debaixo da porta,
and then closed and locked the door.
fechou e trancou a porta.
All that remained was to put the key down and pull the needle end.
Agora só restava pôr a agulha no chão e puxar a ponta com a agulha.
The key slipped under the door, climbed up the table,
A chave passou por baixo da porta, subiu na mesa
and entered the victim's pocket on its own.
e entrou no bolso da vítima sozinha.
I-It went in!
Entrou!
Then, with one last tug...
Então, com um último puxão...
the line pulled through the tape.
a linha passou pela fita.
Then, by simply winding it up, the evidence disappeared
E assim, a prova sumiu,
and created the perfect "locked room murder"!
criando um assassinato em cômodo fechado perfeito!
I-Indeed...
Realmente...
Say something, Conan-kun! Conan-kun!
Diga alguma coisa, Conan!
I'm burning up... My heart's about to burst...
Estou queimando! Meu coração vai explodir...
That must be the doctor!
Deve ser o médico!
Hang in there! I'll bring him right here!
Aguente firme! Vou trazê-lo aqui!
A-Am I gonna die...
Eu vou morrer...
Am I gonna die like this?!
Será que vou morrer assim?
Well, Kudo?
E então, Kudo?
If you got any problems with my theory, show yourself!
Se tiver algo contra a minha teoria, apareça!
Better hurry before I solve it all!
Seja rápido, antes que eu resolva tudo!
Nope, I'm afraid not.
Não, receio que não.
You got it all wrong!
Vocês entenderam tudo errado!
Kudo!
Kudo!
Shinichi!
Shinichi!
Just what's wrong with my theory, Kudo?!
O que tem de errado na minha teoria, Kudo?
That... can't be!
Não pode ser!
Yes. The killer... is you!
Sim, o assassino é você!
On the next Conan--
O Assassinato do Diplomata (Parte 2)
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Opera (music and books).
CD de ópera e livros.
Next episode...
No próximo...
I'm back for the first time in 14 months. It's me, Kudo Shinichi.
Sou eu, Shinichi. Voltei depois de 14 meses!